Pela janela da sala de aula, distraidamente pergunto ao céu:
"Qual o propósito de eu estar vivo?" Não faço ideia...
Só nos obrigam a aprender coisas que nem queremos saber.
Quando percebi, eu já estava usando até minhas próprias palavras contra mim.
No espaço em branco do livro didático, desenhei o "eu" ideal:
Alguém que não obedece cegamente aos adultos,
alguém que tem a liberdade de um pássaro que voa.
Eles nos mostram sonhos, mas não nos dão o poder de realizá-los.
Isso só serve pra deixar a gente mais triste...
Até o comprimento da saia é decidido por eles...
Sem conseguir fazer o que eu quero, onde é que eu estou?
Uma voz dentro do meu coração diz: "Você está aqui".
O céu é tão bonito...
Mas não consigo alcançá-lo.