Eu acho que hora de acabarmos com esta cena.
Reúna tudo e todos
Certo, três, dois, um, vamos tocar.
Tradução: Fraxca
Typeset: Fraxca\Yuki
QC\Revisão: Yuki
Multiplex: Fraxca
Karaokê: Yuki
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Asteroid Blues
Episódio 1
Ei, Spike!
Está Pronto!
Já estou quase acabando,
o que está cozinhando?
Bife especial com pimentões.
Asimov Solensan, ele é o nosso próximo alvo.
Ei, Jet...
Ele é um dos chefões do sindicato que controla todo o comércio nos asteróides.
Você disse que era "bife com pimentões".
O nome do cara é Asimov Solensan,
você está me ouvindo?
Você me serve um prato de carne
sem carne...
Dá pra chamar isso de
"Bife especial com pimentões"?
Sim, eu chamo.
Não pode!
Eu chamo! Estamos sem grana
E a recompensa de 1 milhão de woolongs
que pegamos do ultimo cara?
Foi para pagar
a nave que você destruiu...
E para pagar
a loja que você destruiu...
Além dos tratamentos
quando você se machucou,
foi tudo por água abaixo.
Há três dias, rolou um tiroteio entre
o grupo dele e um sindicato rival.
O desgraçado apagou os próprios homens e deu no pé.
Dizem que está entocado
com a mulher dele em Tijuana.
Lugarzinho perfeito para quem não vale nada.
Para um "zé ninguém",
ele está valendo uns bons 2 milhões e meio.
Tô sem saco pra isso.
Tijuana... Dizem que o bife de lá...
é uma maravilha..
Atenção, por favor.
Logo chegaremos ao portão.
Esperamos vê-los em breve.
Por favor, façam fila única no
pedágio após cruzarem o portão.
Lembrem-se de mudar os sensores
de crédito para o modo débito ao passar.
Vou dar uma passada lá depois de
dar umas batidas nos tiras por pistas.
Acho que vou tentar falar com o velho Bull.
Dá pra confiar naquele velho?
Que musiquinha relaxante.
Ladrão!
De novo essa merda? Filho da puta!
Cara, você está me roubando na cara dura,
mas já parou pra pensar que...
A única razão de você morar aqui é por quê...
Eu cavei aquele portão com todas as minhas forças, tá ouvindo?
Lá vem, você sempre manda
essa quando perde.
Todo mundo cavou o portão junto, lembra não?
É, a gente cavou, cavamos como se
não houvesse amanhã...
Puta que pariu, seu imbecil!
Me desce uma cerveja.
Bloody Mary é um coquetel feito com vodca, suco de tomate, suco de limão, molho inglês, molho picante e pimenta
E pra mim, um Bloody Mary.
Tenho vodca, mas pra minha sorte
o suco de tomate acabou.
Deve ter uma lata perdida lá nos fundos...
Vou dar uma olhada.
Um "Red-Eye" de primeira.
Você deve manjar, já que é comprador, né?
Bloody-Eye é uma droga fictícia no universo de Cowboy Bebop
Não seria... o tal "Bloody-Eye"?
Me prova que essa parada é real.
Fica de olho aberto!
Isso aqui tá uma beleza,
mas não tem nada pra comer?
Entendi...
O coiote de olhos vermelhos vai dar as caras
lá no lado norte da cidade.
É o que eu prevejo.
Coiote de olhos vermelhos, é?
Escuta aqui, "Pássaro Nadador".
Você vai cruzar com uma mulher.
Ela vai te colocar na mira dela...
E aí... o fim.
De novo? Saquei.
"De novo"?
Eu já bati as botas uma vez.
Uma mulher acabou comigo.
Você subestima demais as mulheres.
Até mais.
Que Wakan Tanka te proteja.
Presidente?
Me desce uma por conta da casa.
Droga. O Asimov pirou de vez.
Pois é. A gente tem que dar um jeito nisso
antes que os tiras se mexam.
Quer mesmo deixar isso pra polícia?
Ele tá usando aquela merda, não temos chance.
Tô te falando, a gente tá ferrado se
não pegarmos o "Bloody-Eye" de volta.
Mas, cara!
Ei.
Pode me passar os detalhes da coisa?
Pô, que fome...
Você também?
É melhor deixar a água correndo.
Senão entope.
Opa!
Ah, me perdoe!
Obrigada...
Hã?
Ei..
...Disculpa.
Eca! Não quero mais essa droga!
Pode ficar pra você!
Ah, que sorte!
Sério, me desculpa mesmo.
Parecia que meu estômago
ia grudar nas costas.
Bela nave.
É um modelo antigo.
Está comigo faz mais de dez anos.
Pelo visto você usou ela bastante.
Eu rodo muito por aí.
Artista mambembe é um profissional do teatro que trabalha de forma nômade
Na real, sou um artista mambembe.
Não dá pra saber se você
tá falando sério ou zoando.
Muita gente me diz isso.
Já foi pra Marte?
Eu nasci lá.
Lá tem de tudo.
Diferente daqui, Marte é cheio de gente,
cheio de coisas acontecendo...
Devem viver felizes por lá.
Só quem tem grana.
Então tenho certeza que seremos felizes lá.
Tá planejando fugir pra Marte?
Fugir... mas quão longe dá pra chegar?
Quem é você?
Um cowboy das antigas.
Um caçador de recompensas?
Na mosca.
Não vai tentar nos prender?
Seu parceiro parece bem mal.
Eu não lido com "Zés Ninguém" acabados.
Sábia decisão.
Você é o Zé Ninguém aqui!
Asimov! Já chega!
Adios, cowboy.
Por que me impediu?
Eu podia ter apagado ele em mais um segundo.
Você está exausto. Se continuar assim...
Ele era jovem e bonitão.
Esperei tanto tempo pra você vir me buscar.
Finalmente posso cair fora dessa vida miserável.
Vou finalmente ser feliz em Marte...
Um cochilo. Que paz.
Tive um sonho bom.
Que ótimo.
Então você termina de sonhar lá na Bebop.
Tô fora dessa.
Pegar esse cara é impossível.
Não tem como a gente vencer.
Quando o Asimov meteu o pé do sindicato,
ele levou algo escondido.
A nata dos colírios ilegais que o sindicato fabrica.
Ele roubou todo o estoque,
então a organização está um caos.
Estão loucos pra pegar ele
mas só estão recebendo cadáveres de volta.
Porque o Asimov está usando a mercadoria...
O colírio conhecido como "Bloody-Eye".
Eles planejam fugir pra Marte.
Marte?
Mas antes, eles vão vender essa parada.
Hum? Isso é...
Roubei do bolso dele.
Você... se encontrou com ele?
Foi um pesadelo.
Ele te pegou?
Dizem que o coiote de olhos vermelhos
vai aparecer lá no norte da cidade.
De novo isso? Mas que filho da mãe!
Cara, você tá me depenando,
mas se liga: você só come bem por aqui...
Porque eu e meus parças aramos
essa terra toda, ouviu bem?
É, e a gente raleou junto.
Pode crer...
Plantamos sementes como
se não houvesse amanhã...
Mas você sempre plantou "sementes"
de outro tipo, né safado!
Tem Bloody Mary aí?
Só tenho cerveja.
Eu tenho o suco de tomate.
Quanto?
300 mil woolongs. Tenho 50 pacotes.
15 milhões de woolongs, hein?
Tô com pressa. Se não quiser,
eu acho outro comprador rapidinho.
Deixa eu ver.
Procurando por isso?
Ei, você sabe quanto você vale?
O quê?
Só 2,5 milhões de woolongs.
Você sai bem barato, sabia?
Quanto tempo.
Desde quando virou comprador?
Desistiu de caçar recompensas?
Recompensa barata não tem graça.
Pelo visto você leva mais jeito como ladrão.
Devolve isso.
Claro que devolvo. Eu te devo uma!
Você confia demais nos seus olhos!
Você não é um camaleão!
Não dá pra ver tudo ao mesmo tempo!
Vamos nessa!
Por ali!
Por ali! Por ali!
Mas o que diabos você tá—?!
Não se mexa!
Beleza, fica quietinho aí!
Idiota!
A gente tá ferrado se isso quebrar!
Tenha mais cuidado!
Mal o atraso.
Tá atrasado, Jet!
Ah... droga!
Asimov.
Pare! Continuar com isso é loucura!
Não faz isso!
Não temos mais pra onde ir...
Não tem como escapar...
Adios...
Ei, Spike, tá na mesa!
Tá pronto.
O que temos pra hoje?
Especial de "carne com pimentão".
ATÉ MAIS, COWBOY DO ESPAÇO...
Aishiteta to nageku ni wa
Para lamentar que te amei,
amari ni mo toki wa sugite shimatta
O tempo já passou demais.
Mada kokoro no hokorobi wo
Com as feridas do coração ainda abertas,
iyasenu mama kaze ga fuiteru
Sem conseguir curá-las, o vento sopra.
Kawaita hitomi de dareka naite kure
Com olhos secos, que alguém chore por mim.
The real folk blues
"The real folk blues"
Hontou no kanashimi ga shiritai dake
Eu só quero conhecer a verdadeira tristeza.
Doro no kawa ni sukatta jinsei mo warukuwanai
Uma vida mergulhada em um rio de lama também não é tão má,
Ichido kiri de owarunara
Se for para terminar de uma vez só.
Bom, e finalmente o programa
está saindo do papel.
Qual é o sentido disso tudo?
Semana que vem, vamos mudar tudo
e passar um anime livre pra todas as idades.
A história era desse tipo agora?
Animais fofinhos causando confusão pra todo lado!
O quê?!
Mas o Dr. Dolittle não vai
aparecer por aqui.
Das criancinhas aos vovôs,
se você curte bichinhos...
Ei, pera aí, Spike!
Juntem todo mundo na frente
da TV pra assistir!
Pode sair falando essas coisas?!
Eu não me responsabilizo por nada!
Mas tem um favor que
eu queria pedir agora.
Crianças, fiquem longe da TV
quando forem assistir ao desenho.
Ah, fala sério...
Fiquem a pelo menos um quilômetro de distância.
Próximo Episódio
O Passo do vira latas
Aí já é longe demais!