Eu acho que hora de acabarmos com esta cena.
Reúna tudo e todos.
Certo, 3, 2, 1, vamos tocar.
Tradução: Fraxca
Typeset: Fraxca\Yuki
QC\Revisão: Yuki
Multiplex: Fraxca
Karaokê: Yuki
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
Que olhos bonitos.
Você tem olhos bonitos
e um sorriso que combina.
Procurando riquezas?
Recebo a todos de braços abertos.
HERBAL                 MEDICINE                       SHOP
Sabe qual é a primeira regra no combate?
...é dar o primeiro ataque.
Que saudação prolongada essa.
Episódio 3
Mulheres de Honky Tonk
Eu não sabia que a atiradora certeira
e mestra do pôquer,
a lendária jogadora
Poker Alice ainda estava viva.
Se ela estivesse viva,
teria 219 anos agora.
Claro. Você com certeza não parece ter mais de 200.
Além disso, Alice nunca perdeu durante sua vida.
Ela continuava vencendo, sem trapacear.
Você tem como provar isso?
Ouvi dizer que você carrega uma grande dívida.
O que você prefere...
a polícia ou meu estabelecimento?
Uma profecia?
Charlie disse:
"Somente mãos podem lavar mãos.
Se você quer receber,
primeiro deve dar."
Ei, isso não significa que
Charlie está dizendo pra simplesmente fazer?
Não é?
Você acha que Charlie Parker
citaria Goethe?
Ah, vamos lá, isso faz parte do sonho que eu tive.
Do jeito que as coisas vão,
e até os 5000 woolongs suados
vão desaparecer com seu sonho.
Deixa eu te dizer uma coisa, Spike...
Aqui é área de não fumar.
Você não deveria jogar.
Seus olhos são bons demais pra isso.
Eles vão nos expulsar se você ganhar demais.
Então não me traga aqui.
Reze, cara.
Vou levar isso.
Pequeno valete.
Vou jogar algumas.
Deve ser ele.
Boa, Jackie.
O alvo vai se sentar numa mesa de blackjack,
e perder em certo ponto.
Claro, você vai ajudá-lo com isso.
E ele vai te entregar a última
ficha que tiver como ficha de dealer.
E daí?
É algo que vai tornar sua dívida tão pequena quanto um segundo no universo.
Último jogo.
Não sou sortudo, nem ágil.
Então o que você é?
Generoso.
Blackjack.
Você me pegou. Eu desisto.
Vou levar isso como lembrança.
Hã?
Espere um minuto!
Segura aí!
Ei, você!
Que parte de você é generosa?
Esse não foi o plano que me disseram!
Achei que você ia me dar a última ficha!
Por que eu deveria?
Eu joguei junto com você e suas trapaças!
Ouviram isso?!
Trapaça!
É verdade?
O dealer estava trapaceando!
Você pode vir comigo até o escritório?
Por quê?
O que você quer?
Seu desgraçado...
Vamos lá...
Este cassino também tem uma academia de ginástica?
Hora do show!
Heh heh. Com licença.
Spike...
Beleza.
Jet.
É por isso que eu te disse para não...
Não é isso! Mas a gente tem que se dividir!
Ainda não resgatei esses cupons!
Ei!
Ele não tem. A ficha é falsa.
Nem você nem seu chefe entendem por que inventamos tudo isso.
Se essa ficha cair nas mãos da polícia...
Está tudo acabado!
É uma ficha.
Claro que é uma ficha.
Não desse tipo.
Tem um microchip dentro dela.
Obrigado por esperar! É hora do Big Shot!
Ela não parece, mas é perigosa.
Faye Valentine.
A recompensa é de 6 milhões! Um baita negócio!
Ei, Jet!
Quem chega primeiro, é atendido primeiro.
Boa sorte, cowboys!
Estava esperando por você.
Em primeiro lugar, quero dizer que eu não pretendia correr.
Eu acredito em você.
Onde está?
Um velho navio de pesca no porto.
Ele está com a ficha.
Então, anda logo e…
O quê?p
Bem, achamos que estávamos sendo imaturos.
Deixar uma jovem em um lugar como este.
Você não está tendo pensamentos estranhos, está?
Não, achamos melhor acompanhá-la a um lugar mais adequado à sua situação.
Ah, e onde seria?
A polícia.
Faye Valentine.
O quê, tem uma recompensa por mim?
Nada menos que 6 milhões.
O quê... só 6 milhões?
Quanto você está devendo?
Por favor!
Qualquer lugar menos a polícia!
Só a polícia nos daria dinheiro.
O último desejo da minha mãe foi que eu
não ficasse muito tempo em nenhum lugar!
Minha família sempre foi "Romani,"
vagando em busca de amor.
Você não sabe nada, não é?
É outro termo para ciganos!
Todos os outros, como vocês, sem
orgulho na vida, são chamados de "Gorgio."
Estou bem em ser um "Gorgio."
Está me chamando... O grande
outdoors está me chamando...
Guarde isso para a polícia.
Vamos, Jet.
Tá bom. Não vou fugir.
Pelo menos solte uma mão!
Não consigo nem ir ao banheiro assim!
Cara, que mulher tagarela...
Como tirar doce de criança.
Mais como um pequeno sacrifício por uma grande recompensa.
Como Charlie disse: "Se você quer
receber, primeiro deve dar."
Acho que o que vejo em sonhos vale alguma coisa de vez em quando...
Ai...
O que você pensa que está fazendo?
Não sei quem você é,
mas eu gostaria da ficha de volta.
mas eu recuso.
É só uma ficha que não significa nada para você.
Embora possamos vender o que está
dentro da ficha por uma boa grana.
Havia um programa de descriptografia
chamado Crypt-Breaker
que foi desenvolvido pela SIT há três anos.
Há rumores de que logo após sua conclusão,
o programa foi cancelado.
e o programa entrou no mercado negro.
É uma "chave mágica" que pode decodificar
e desbloquear quase qualquer código.
Mas esse programa em si foi codificado.
Então era preciso encontrar a chave para abrir o programa.
Ouvi rumores de que tanto a polícia quanto a ISSP estavam desesperados para achar a chave...
Nunca pensei que veria isso num lugar como este.
Você é bem bom.
Eu costumava trabalhar num lugar suspeito chamado ISSP.
Tenho certeza que o cassino servia para distrair
e enganar a polícia...
Você só escolheu o dia errado.
Claro, isso também é inútil para nós.
Seria correto entregar à polícia.
Eu pago.
300 milhões... não, muito.
Que tal 30 milhões?
Nada mal pelo preço de uma chave mágica, hein?
Ok, 6 milhões viram 30 milhões.
O dinheiro só cresce...
Não se deixe enganar.
Sou um cara à moda antiga.
Vamos contar até três.
Nesse ponto, liberamos o campo magnético da maleta
Você joga a ficha para nós.
Estou confiando em você...
Quando confirmar que temos a ficha, afunde aquela nave.
Um.
Dois.
Três.
O quê?!
As comportas foram abertas!
Oi, "Gorgio."
Ei, "Romani."
Tchau!
Não deixem ela escapar! Atirem!
Jet, vamos sair daqui!
Certo!
Ela soltou chaff!
Mísseis se aproximando!
Aquela desgraçada...
É justo usar isso.
Acho que temos que começar de novo do zero.
Isso é trapaça!
Tempo demais já passou
Para lamentar que estivemos profundamente apaixonados
O vento continua soprando, enquanto meu coração
não consegue curar todas as lágrimas nele
Alguém, chore por mim com olhos secos
O verdadeiro folk blues
Eu só quero saber o que é a verdadeira tristeza
Sentado na água lamacenta
não é uma vida tão ruim
se acabar na primeira vez
É uma droga... este mundo é tão indisciplinado.
Recessão econômica em todo lugar,
fazendo as crianças perderem a cabeça...
Vamos, não é hora
de ficar lendo jornal!
As coisas a bordo da Bebop estão
ficando ainda mais caóticas!
Ahh, isso não é nada!
Olhe isso... terroristas! Aparentemente
querem explodir Ganimedes.
Oh? Sociedade de Proteção Ambiental?
Perfeito! Podemos deixar que eles
cuidem desse vira-lata.
Próximo episódio: Gateway Shuffle.
Cara, estou prestes a perder a paciência.