Devo ter adormecido.
Olhando para Darwin
Senhorita?
Não é nada.
Vamos lá.
Bom dia, Nishino-san.
Bom dia para você também!
Bom dia, Senpai!
Oi, bom dia.
Havia um garoto que eu desprezava.
Bom dia, Kageno-kun.
Ele era mediano tanto na escola quanto nos esportes.
Sua aparência era extremamente comum.
Bom dia,
Nishimura-san.
Me perdoe, Kageno-kun.
O que foi, Nishimura-san?
Meu nome...
Não é Nishimura.
O quê?
O Aluno Odiado
Meu nome....
Não é Nishimura.
Em?
Ah, eu entendi errado?
Sim, meu nome é...
Ah, espere aí, me lembrei.
Tecnicamente, você era um NPC nomeado, não era?
O quê nomeado?
Desculpe, estou falando sozinho.
Sou muito bom em lembrar os nomes
de todos os personagens importantes.
Mas não tenho dormido o suficiente.
Então, acho que fui descuidado.
Estou vendo que foi um erro.
Você está na minha classe, sentado ao meu lado há três meses.
Três meses!
Não há problema, todo mundo comete erros.
Sim, desculpe...
Nishitani-san.
Eu não sou Nishitani, idiota!
É Nishino.
Eu sou Nishino Akane.
Ah, bem, até logo, Nishimura-san.
É NISHINO!!!
VOCÊ NÃO APRENDE MESMO!
Seu crime mais imperdoável foi não ter acertado meu nome.
Ele nunca olhou para mim.
Ele voltava seus olhos em minha direção,
mas eles estavam sempre distantes,
como se estivesse olhando para um lugar diferente e distante.
Quando percebi isso sobre ele, meu ódio foi completo.
Akane! Você está fazendo a protagonista
do dorama de segunda à noite, certo?
Isso é muito legal!
Quantos shows você já fez?
Você está ainda mais ocupada do que no ano passado!
Por favor! Estou tão nervosa com isso que posso morrer!
Com certeza vou assistir!
Fiz tudo o que estava ao meu alcance para evitar o Kageno-kun.
Se fosse por mim, eu o teria ignorado completamente.
Mas havia motivos para que eu quisesse
evitar dar muita importância a isso.
20,553... 20,554... 20 mil-
Quando eu estava no ensino médio,
Tive que pausar meu trabalho
em um show por causa de um escândalo.
Desde o incidente...
Eu estava me escondendo atrás de uma máscara.
Nuclear...
Os limites dos seres vivos...
Mais poder...
Alguém quer registrar as respostas
da pesquisa do festival escolar?
Ah, Sensei, eu posso...
Ah, mas Nishino-san,
Você tem aulas de reforço agora.
Você tem estado muito ocupada ultimamente.
É isso que te deixa tão adorável, Akane.
Vamos lá, não riam tanto.
Então, você, sentado ao lado dela.
Poderia?
Sim.
Muito bem, chegou a hora do clube!
Quer dar uma passada em Mitsugoshi no caminho para casa?
Faço o papel de mascote do professor
para que os professores gostem de mim.
Faço o papel da garota certinha
para que todos gostem de mim.
Tenho sido muito meticulosa
para garantir que ninguém me odeie.
Foi assim que vivi minha vida até agora.
Jovem senhorita
Aceitar
Recusar
Ele não está respondendo.
Não voltei para casa a pé desde o incidente.
Nishino Akane, não é?
Por quê?! Como?!
De novo não!
Não!
Vamos lá, pare de resistir.
Finalmente, começou a funcionar.
Tudo bem, coloque-a no carro.
O quê? Não me dê ordens, forasteiro.
Você sabe que não deve fazer isso.
Filha do chefe do Conglomerado Nishino,
andando pelas ruas sozinha à noite.
Você pode ser pega por alguns caras desagradáveis.
Fique aí e não tente fazer nada.
Enviamos o pedido de resgate.
Quando tivermos o dinheiro, você estará livre para ir.
Ou, pelo menos, essa é a história de fachada.
Parece que seu pai fez muitos inimigos.
Ei, cale a boca.
O quê?
Cale a boca, forasteiro.
Você acha que pode falar mal de mim?
Eu disse para parar de falar,
seu clichê de gângster desatualizado.
Isso é muito irritante.
Finalmente tive meu golpe de sorte e agora está tudo arruinado.
Por que você não me ajuda a me sentir melhor?
Me dê um pouco de fan service.
Vou começar por essa sua linda boquinha.
Não se atreva a lutar comigo!
Isso já deve ser comum para você.
Afinal, é a segunda vez que você é sequestrada.
E o último cara era um stalker? Não é?
Vou te dar lembranças muito
melhores do que as daquele outro cara.
Pare de se esforçar!
Você sabe que ninguém está vindo.
O quê?
Quem está aí?
Quem diabos você pensa que é?
Eu?
Sou apenas um Matador Elegante de Marginais.
Com estilo...
...Matador de Marginais?!
Não seja engraçadinho conosco, idiota!
Muito movimento inútil. Sua guarda está muito baixa.
Entendi...
Parece que você tem alguma ideia do que está fazendo,
Matador Elegante de Marginais
Sabe, tenho andado muito entediado
desde que fui expulso do exército.
Fazendo esses sequestros de criancinhas, em parceria com um amador de baixa qualidade...
Este país é muito pacífico.
Isso é perfeito.
Eu sempre quis lutar com um militar.
Aceito o desafio, Matador Elegante de Marginais.
Bem-vindo ao meu mundo louco e bagunçado!
Não posso voltar atrás agora que sei...
Como isso é bom!
Os pés-de-cabra são ótimos, Sr. Ex-Militar.
Eles são resistentes e não quebram.
Eles são fáceis de transportar.
Se acabar sendo interrogado pela polícia,
você poderá dar desculpas.
E o melhor de tudo...
você pode usá-los como cassetete.
Droga!
Você é definitivamente um bom lutador.
Mas você tem um grande ponto fraco.
E é o fato de eu ser grande o suficiente para te quebrar!
Só preciso proteger minha cabeça e estou bem,
mas se você levar um único golpe meu, estará acabado.
Você fez uma boa observação.
No meu nível atual, um ex-militar, ainda é um pouco desafiador.
Essa é a realidade.
Portanto, devo levar isso um pouco mais a sério.
O quê?!
Descobri o verdadeiro potencial dos pés-de-cabra.
Eles têm um formato muito parecido com um cassetete.
Eles são pesados, resistentes e portáteis.
Tudo neles têm um potencial imenso.
Em seguida, tornei uma prática regular para
acabar com as gangues de motoqueiros
que perturbava a paz noite após noite.
Você...
Você bate em motoqueiros com um pé de cabra?
Você é o Balaclava Berserker?
Recentemente, eles começaram a usar capacetes,
para que não os matasse se eu os atingisse na cabeça.
E...
a solução que encontrei para esse problema...
era parar de usar os pés-de-cabra como cassetetes...
E usá-los como um taco comum...
É mais eficaz!
Esse é o potencial de um pé de cabra.
O truque é bater com o calcanhar do "L...".
Porque isso amplia o choque.
N-Não, não faça isso!
Pare...
Da próxima vez, tenha mais cuidado ao voltar para casa.
O quê?
Isso não é bom.
Se é assim que me saio contra um ex-soldado, nunca vou conseguir.
Nunca serei a Eminência na Sombra.
Depois disso, chamei a polícia e as coisas ficaram bastante agitadas.
Mas papai mexeu alguns pauzinhos,
e o público nunca ficou sabendo do que aconteceu.
No final, nunca descobri a verdadeira
identidade do Matador Elegante de Marginais.
Bom dia, Nishino-san!
Bom dia para você também!
Bom dia, Senpai!
Oi, bom dia.
Bom dia, Kageno-kun.
Bom dia,
Nishino-san.
Ok, ok, meu nome não é Nishino-
Ele não errou meu nome.
E tive a sensação de que seus olhos
estavam olhando diretamente para mim.
"Kageno-kun é como eu. Ele vive sua vida se escondendo atrás de uma máscara."
Esse foi o pensamento que me passou pela cabeça.
Mas agora não há como saber com certeza.
Próxima notícia:
Pouco antes do amanhecer desta manhã, Em uma estrada da cidade em Sakurazaka,
Kageno Minoru-san, estudante do ensino médio local, foi atropelado por um caminhão.
Ele não sobreviveu.
A polícia determinou que o motorista não estava observando a estrada,
Morreu ~ Kageno Minoru (18)
e começaram a investigar-
Não me lembro como isso começou.
Desde que me lembro, é o que eu sempre quis ser.
Como todo mundo sonha em ser um herói quando é criança.
Era isso que eu queria ser.
Mas o que me tornava diferente das outras crianças,
é que minha paixão estava longe de ser uma fase temporária.
Ele continuou queimando, profundamente, em meu coração.
A chama nunca se apagou.
Isso me fez seguir em frente.
Fiz tudo o que pude para dominar cada habilidade que precisava para ser mais forte.
Na escola, eu era o cara comum,
nunca notável, totalmente inofensivo,
Personagem secundário.
Mas, por trás da máscara,
dei tudo de mim em meu treinamento.
Enquanto todos ao meu redor cresciam e se esqueciam dos heróis que sonhavam em se tornar,
Comecei a me sentir um pouco apenas um pouco sentimental.
Mas eu continuei, continuei dando duro,
para o dia que eu sabia que chegaria.
Mas chegou a hora de encarar a realidade.
Nada disso vai significar nada.
O mundo está repleto de artes marciais,
e eu posso aprender todas elas,
mas nunca terei o tipo de poder avassalador de que se fala em todas as histórias.
O melhor que posso fazer é quebrar
algumas cabeças de delinquentes.
Se, por exemplo, eu estivesse cercado
por soldados totalmente armados,
seria o suficiente.
Bem, se eu me tornasse o artista marcial
mais forte do mundo,
há uma chance de eu ser capaz de dar uma surra neles.
Mas e depois?
E se um míssil nuclear caísse do céu?
Posso tonificar meus músculos, posso aprimorar minha mente,
posso polir minhas habilidades o quanto quiser.
Mas se uma bomba nuclear cair, tudo o que posso fazer é evaporar.
Isso é o que significa ser humano.
Tenho que superar esses limites.
O ser que eu quero ser
não evaporaria em uma explosão nuclear.
O compromisso não é uma opção.
Não se preocupe.
Nós os cercamos completamente.
Eles não têm para onde fugir.
É exatamente como você previu, meu senhor.
Só tenho palavras de admiração por sua previsão
e planejamento meticuloso.
Há muito tempo não temos uma grande caçada.
Não vejo a hora!
Não terei piedade.
Estamos todos aguardando suas ordens, meu senhor.
Excelente.
Não sei exatamente o que é excelente,
mas tenho certeza de que é.
Fui abençoado com uma nova vida,
e em um novo mundo, nada menos.
E me deram...
Preciso de mais poder...
Mágico.
Com esse novo poder à minha disposição...
Há apenas um ponto que pretendemos alcançar.
Vamos lá.
Desta vez, eu vou conseguir.
Eu abriria mão de tudo para chegar lá.
Não, eu desistirei de tudo!
Se isso for necessário para chegar lá, é isso que eu quero.
Não quero ser o herói.
Não quero ser o boss final.
Quero ser a pessoa da história que opera nas sombras,
mostrando a todos sua grandeza:
A Eminência na Sombra!
Apostando tudo agora.
Estendendo esta mão até alcançar o meu ideal.
As escolhas que se estendem diante dos meus olhos.
As engrenagens do bem e do mal giram, seguindo para um único final.
Choi
Tudo é uma escolha do acaso, e mais um sinal para o próximo passo.
Choi
Olhando para o futuro até o limite das possibilidades.
Only
Só preciso de uma, não quero mais ninguém.
To
the
Only
Only
Quero olhar apenas para aquela pessoa.
Guardando no peito esta convicção e determinação que não vou ceder.
High
est
high
Im
going
on
shi
n
ji
Mais alto, mais alto, vou seguindo.
tsu
High
High
est
high
Im
going
on
Seguindo pela sombra da verdade mais profunda que a realidade.
Karaokê: Yuki
Multiplex: Yuki
Revisão\Edição: Yzzy
QC: RKZ
Typeset: Yuki
High
est
high
I'll
carry
on
ke
Mais alto, mais alto, vou continuar.
High
est
high
I'll
carry
Mesmo que seja certo ou errado, se é o que desejo, vou seguir firme na solidão
Tradução: Yuki
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org