O Jian, também conhecido como
"O pássaro que compartilha as asas,"
Conhecido como     O pássaro que compartilha as asas
」
「
possui apenas uma asa.
A não ser que um macho e uma fêmea
se apoiem um no outro e ajam como um,
ele é incapaz de voar.
Imperfeitos, criaturas incompletas.
Imperfeitos, criaturas incompletas
Mas, por algum motivo,
sua maneira de vida
Sua maneira de vida
para mim é profundamente bela.
Para mim é profundamente bela
É maravilhoso
É maravilhoso,
Eu senti.
Eu senti
Eu quero tomar um banho.
De novo, não. Mostre algum autocontrole.
Ei, eu tô fedendo?
Deixe ele descansar.
A última batalha o esgotou.
Credo, que garota mimada.
O latifúndio 13 tem um oceano?
Um oceano?
Eu queria me banhar nas águas de um oceano.
Sinto informar que não há nenhum oceano lá.
Não pode ser um banho normal?
Eu tava a fim de ir nadar.
Vamos pousar em breve.
Por favor, apertem os cintos.
Entendido.
Nos falamos depois.
Odeio o meu gosto.
O Jian, ou o
"O pássaro que compartilha as asas."
O livro que eu li sobre eles há alguns anos
dizia que eles não conseguiam voar
a menos que um casal se apoiasse.
São criaturas patéticas.
Até encontrar um parceiro,
precisa se esconder entre as árvores,
esperar prendendo o fôlego,
A reunião acabou. Entre em
contato, precisamos conversar.
Ei vagabundo.
Onde você tá?
e sonhar com o dia em que poderá
voar sobre os céus.
A reunião acabou. Entre em
contato, precisamos conversar.
Ei vagabundo.
Onde você tá?
A reunião acabou. Entre em
contato, precisamos conversar.
Ei vagabundo.
Onde você tá?
De qualquer forma, é melhor
você comparecer à cerimônia
de boas-vindas dos recrutas
amanhã. Entendeu? É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que você pode ficar, então não seja teimoso
É melhor você comparecer
à cerimônia de boas-vindas
dos recrutas amanhã. É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que
você pode ficar, então não
seja teimoso
A reunião acabou. Entre em
contato, precisamos conversar.
Ei vagabundo.
Onde você tá?
É melhor você comparecer
à cerimônia de boas-vindas
dos recrutas amanhã. É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que
você pode ficar, então não
seja teimoso
É melhor você comparecer
à cerimônia de boas-vindas
dos recrutas amanhã. É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que
você pode ficar, então não
seja teimoso
A reunião acabou. Entre em
contato, precisamos conversar.
Ei vagabundo.
Onde você tá?
É melhor você comparecer
à cerimônia de boas-vindas
dos recrutas amanhã. É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que
você pode ficar, então não
seja teimoso
É melhor você comparecer
à cerimônia de boas-vindas
dos recrutas amanhã. É uma
pena o que aconteceu com a
Naomi, mas disseram que
você pode ficar, então não
seja teimoso
Ei vagabundo.
Onde você tá?
É sangue.
E-Ei...
Sendo assim, para onde vai
um pássaro que não consegue voar?
Eu conheço a resposta bem até demais.
A resposta é...
Ah, achei um.
"Assassina de parceiros"?
Aparentemente, ela tem chifres e presas,
e todo parasita que viaja com ela
tem seu sangue drenado
e morre depois da terceira vez, sem exceção.
Credo. Eu não quero viajar com ela.
Certamente é só um boato.
É verdade!
Alguém disse que já ouviu
os seguranças falando sobre isso!
Ichigo.
Conseguiu achar o Hiro?
Não, nem sinal.
Então...
Ele vai ficar aqui, afinal?
Mas ele nem veio pra reunião de hoje.
Talvez ele vá descartar a oportunidade?
O Hiro vai embora? Que pena.
Mas se ele ficar, como a Naomi fica?
Ela também tá envolvida nisso.
Eu acho que o Hiro está sendo muito íntegro.
Deve ser difícil para ele
nos encarar depois do que aconteceu.
Tentem se colocar no lugar dele.
Que performático.
Tudo bem, Ichigo?
Aquele idiota!
Minha nossa. Esses assentos
são duros demais para um velho como eu.
Não dá pra viajar de outro jeito?
Não dá.
Não há muitas opções quando é
preciso transportar mercadoria tão grande.
Faz eras que eu não te vejo, mas
você continua tão ríspida quanto sempre.
Adoraria que os assentos e sua personalidade
fossem macios assim.
Doutor! Pare com isso!
Como vai o Hachi?
Pediram para ele acelerar
o treinamento das crianças.
Afinal, essa vai ser a primeira rodada de testes
da unidade que estamos usando agora.
Entendo.
Posso perguntar uma coisa, Doutor?
Por que conduzir os testes aqui?
Ainda por cima com uma equipe provisória?
Há algo que vem me aborrecendo.
Ainda que os velhotes do APE
possam não entender.
Então você tem alguma ideia em mente?
Ah, e por favor compareça ao ritual de iniciação.
Eu vou.
Mudando de assunto, vejo que nossa
criança rebelde já desapareceu.
Mas ela tava aqui agorinha...
Hein? Onde...
Ali.
Droga! Ela tá fugindo de novo.
Ele tá vivo!
Nunca vi um lugar assim.
Um parasita?
Mas o uniforme é diferente do nosso.
O quê?!
Ela tá se afogando?!
Preciso ajudá-la!
Era como se eu tivesse sido enfeitiçado.
Seus chifres sedutores
e minha primeira vez olhando
para um corpo feminino nu
me deixou paralisado,
incapaz de tirar meus olhos dela.
P-P-P-P...
Pelada?!
Pera, não!
Ah. E eu achando que você tava morto.
V-você é um parasita?
Por que tava se banhando aqui?
Que estranho. Ouvi dizer que a água do oceano era salgada.
Uh, isso não é um oceano.
Eu sei disso.
Mas é o lugar mais próximo de um que eu conheço.
Você não vai nadar?
Quem? Eu?
Não, tô de boa.
Sério? A água tá ótima.
Você tava encarando tanto,
achei que queria nadar também.
É-É porque...
Eu achei que você tava se afogando,
então eu pulei pra te salvar, e...
P-Perdão, mas pode vestir suas roupas?
Ah, entendi! Você é um pervertido!
Hein? Como assim?
N-Não é bem assim!
Sua cara foi ótima!
Mas você pulou pra me salvar, né?
Aprecio o gesto.
Obrigada.
Esse uniforme... Você é um parasita também?
Não.
Então não pilota?
Eu não consigo pilotar.
Eu perdi a habilidade.
E atrapalhei a minha parceira.
Eu já não pertenço a esse lugar.
Hm. Então você é como eu.
Eu estou sempre sozinha, também,
graças a esses chifres.
Se você não pertence aqui, construa um lugar só seu.
E se não tem uma parceira, arranje outra.
E se não conseguir,
pegue à força!
Uau, seu gosto faz meu coração acelerar.
É doloroso e persistente...
Gosto de perigo.
O-O que você...
Preferia um beijo?
Um beijo?
Ah, vocês garotos não sabem, né?
É algo muito especial.
Acho que eu gostei de você.
Quer ser meu darling?
D-Darling? Quer dizer parceiro?
Sua habilidade deve estar apenas adormecida.
Posso despertá-la pra você.
E você não se assustou com meus chifres.
Quando ela estendeu a mão,
Eu...
Que pena.
Acabou o tempo.
Encontramos você.
Por que continua fugindo sozinha?
Não é como se eu tivesse algo pra fazer até a cerimônia de boas-vindas.
Bom, como seu parceiro, quem sofre com isso sou eu.
Parceiro?
Você é um cadete parasita? Sua
cerimônia de boas-vindas é amanhã, certo?
Peço desculpas por ela.
Tudo bem...
Como assim "parceiro"?
Aqui vai um conselho.
Fique longe dessa menina.
Ela não é o tipo de pistilo
com o qual qualquer um pode lidar.
Seu nome!
Qual o seu nome?
Nome?
Nós parasitas sequer temos nomes?
Mas, assim, meu código é 002.
Todos me chamam de Zero Two.
"Então você é igual a mim," ela disse.
Apresse o passo.
Ser zoado por não ter uma parceira é uma coisa.
O Mistilteinn emitiu um
mandado de busca por você.
Mas o fato de ainda haver
uma parte de mim que queria ter uma
faz eu me sentir patético e envergonhado.
Estou bem ciente
que um pássaro que não voa não tem para onde ir.
Que um pássaro que não voa não tem para onde ir
Latifúndio #13
『
』
Cerasus
Olha todos esses adultos.
É, estão todos aqui pra nos ver.
"Vocês são os escolhidos," Papai disse.
Minhas Crianças, vocês tiveram a sorte
ser escolhidas como parasitas.
Desde que eu me lembro,
nós crianças fomos designadas códigos,
Seus antepassados defenderam
nossas cidades e nosso povo,
e nos falaram que pilotar máquinas de combate
chamadas de FRANXX em pares de macho e fêmea
e eles voaram esplendidamente
como nossos representantes.
era nosso único objetivo na vida.
Transformem suas vidas em uma chama de glória e
derramem cada gota de sangue que vocês tiverem.
Eu rezo para que vocês se tornem um
raio de esperança para a humanidade.
Crianças que não servem para
esse propósito não têm valor.
É exatamente por isso que eu
decidi deixar esse lugar.
Ichigo.
Foque na cerimônia. Papai está assistindo,
assim como os outros.
Certo.
Essas são todas as instruções oficiais
para o seu retorno ao orfanato.
Gostaria de saber algo mais?
Na verdade, não.
Código 016, o QG lhe concedeu uma
permissão especial para continuar aqui.
Tem certeza de que não quer ficar?
Tenho.
É mesmo? Entendido.
Pulso positivo e fator P caindo.
Expirado.
Iniciando ligação de estágio seis.
Calculando nota de habilidade.
Pulso negativo detectado.
Pulso positivo em standby.
Três, dois, um...
Expirado.
Código 703 e Código 016.
Vocês falharam.
Vocês falharam
Você devia ter ficado, Hiro.
Você recusou por minha causa?
Não.
Não é como se eu fosse ser
útil mesmo que ficasse.
Você sempre foi assim.
Você só tá fugindo.
Da sua parceira, e de si mesmo.
Você lembra quantos dos nossos amigos
desapareceram do orfanato, né?
Nós podemos muito bem acabar como eles.
Então não banque o herói!
E daí que é favoritismo?
Pelo menos te deixaram ficar!
A gente chegou tão longe!
Eu com certeza ficaria,
mesmo que isso me matasse!
Fiquem quietos.
Naomi...
Por que...
Por que você tinha que ser meu parceiro?
Acabou que o Hiro não apareceu, né?
Esquece aquele chorão.
Até o fim, nunca conseguimos
saber o que passava na cabeça dele.
Espero que eles dois consigam voltar sãos e salvos.
A nave deles nem deve estar indo pro Jardim.
Nunca ouvi falar de um parasita que voltou pra casa.
Estão prontos?
Sim, senhor!
Bom, se cuida, Hiro.
Não acho que vamos nos ver novamente.
Já era pra mim, mas você ainda tem uma chance.
Não vou mais atrapalhar suas decisões.
Naomi, espera!
O quê?!
Não preciso mais dessas coisas.
Divida com o pessoal.
E-Espera!
Sabe, eu gostei muito desse
nome que você me deu.
Hiro, eu espero que você encontre uma boa parceira.
Naomi...
Pare! Você ainda pode pegar a próxima nave!
Sinto cheiro de urrossauro.
Vamos começar o ritual de iniciação.
Com isso, vocês vão oficialmente se tornar parasitas de verdade.
Ué?
Isso é ruim. A névoa está chegando.
O que foi? Entre logo.
Uh, acho que eu—
O que foi isso?
Essas coisas não estavam aqui antes.
Naomi!
É um urrossauro! Preparar fogo!
Então isso é um urrossauro?
Espera, é lá que...
Droga!
Outro urrossauro?!
Urrossauro!
Corram! Se protejam!
Um classe moho, hein? É grande,
forte, e tem um visual distinto.
Isso não é hora pra curiosidades!
Prepare-se pra evacuar!
Vão buscar os parasitas!
O quê tá acontecendo?
Garagem 2 danificada.
Incapaz de abrigar o Delphinium.
Uma debandada, agora?
Que visão triste. Ela devorou
seu estame de novo?
Difícil dizer quem é o verdadeiro monstro aqui.
Galera!
O quê?
Ai... O que foi isso?
Quê? E-Ei...
Esquece ele. Não tem o que fazer.
Você...
O quê você tá fazendo aqui?
O quê, você pergunta? Caçando monstros, óbvio.
Você vai pilotar esse robô sozinha?
Tenho que ir.
E-Espera aí!
Você não pode! Tá machucada!
Me larga!
Isso é loucura. Além disso, você tá sozinha agora.
Não dá pra pilotar um FRANXX sozinha.
Eu tô sempre sozinha.
É como sempre foi.
Tô acostumada.
Não! Você vai morrer!
Não tenho medo da morte.
Uma hora aquela coisa vai voltar a se mexer.
E quando isso acontecer,
todo mundo aqui vai morrer.
Eu não tenho medo da morte.
Eu tenho um trabalho a fazer.
Tô indo.
Não tem o que fazer.
Nesse momento, não posso ajudar meus amigos
nem lutar contra um urrossauro.
Foi o que eu pensei.
Mas olhando a garota na minha frente,
as palavras que me escaparam
os lábios foram...
Espera.
Eu vou pilotar esse robô com você.
Não vou te deixar ir sozinha.
Ah, é?
Tá preparado pra morrer?
Não sei.
Mas nesse momento, eu não pertenço a lugar nenhum.
Isso não é diferente de estar morto.
Então me leve com você!
Hmm... Você é mesmo igual a mim.
Você e eu somos muito parecidos.
Faz muito tempo desde que
eu vi um humano chorar.
Eu gosto do seu olhar.
Faz meu coração acelerar.
Agora venha aqui.
Deixa eu te provar.
Porque você agora...
É o meu darling!
Voltou!
Tá se mexendo de novo!
F-Foi comido?
Não.
Aquilo é...
Quando o fator negativo e o positivo—
feminino e masculino se combinam,
e seus corações se tornam um,
a dama de ferro revelará sua forma verdadeira.
Agora isso é um FRANXX!
Que coisa linda!
Você é incrível, Strelitzia!
Mas quem está pilotando?
Acabou.
Isso é um FRANXX,
o tipo de robô que vamos pilotar.
Kyoushitsu no mado goshi ni bonyari to sora ni tou
Pela janela da sala de aula, distraidamente pergunto ao céu:
Episódio 1
Sozinho e Solitário
Não sei porque, mas o toque quente dos
seus lábios fez meu coração acelerar.
Nani no tame boku wa ikite iru no? Wakannai yo
"Qual o propósito de eu estar vivo?" Não faço ideia...
Fora isso, eu não lembro de mais nada
que aconteceu no cockpit naquela época.
Kyoukasho no yohaku ni kaita risou no boku wa
No espaço em branco do livro didático, desenhei o "eu" ideal:
Hiro?!
Otona-tachi no iinari janai
Alguém que não obedece cegamente aos adultos,
O quê ele tá fazendo ali?
Espera, tem mais alguém.
Tobu tori no youna jiyou ga atte
alguém que tem a liberdade de um pássaro que voa.
Aquilo são...
...chifres?
Então essa é a pistilo?
Yume o mise takuse ni kanaeru chikara o
Eles nos mostram sonhos, mas não nos dão o poder de realizá-los.
A Assassina de Parceiros.
LyricsㆍYuki
QCㆍRKZ
TraduçãoㆍMarshee
MultiplexㆍKélvão
EncodeㆍKélvão
RevisãoㆍYuki
Permitam-me apresentá-la.
Atae te kurenai nante tsura ku naru dake dayo
Isso só serve pra deixar a gente mais triste...
Essa é a código 002, uma pistilo controlada
diretamente pela unidade de forças especiais APE.
Sukaato no take sae kime rareta nagasa de
Até o comprimento da saia é decidido por eles...
Ela é uma garota com sangue de urrossauro.
Mas, ao dar esse passo por vontade própria,
Yaritai koto mo deki zu ni boku wa doko ni iru no?
Sem conseguir fazer o que eu quero, onde é que eu estou?
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org
senti que talvez conseguiria voar de novo.
Te encontrei, meu darling.