Mijuku mujou saredo utsukushiku are
Imaturo, cruel, mas que ainda assim seja belo.
No destiny fusawashi kunai
Sem destino, não me convém.
Konnan ja kitto monotarinai
Só isso com certeza não basta.
Se eu falar de um jeito sombrio, as coisas dão certo.
Kurai katattokeba umaku iku
Mono, kane, ai, koto, mou jiko kenji akita
Coisas, dinheiro, amor, palavras... Já cansei dessa autoexibição.
Dejabu nani ga sonna fuman nan da?
Déjà vu, qual é a sua insatisfação afinal?
Sanzan wagamama katattoite kore ijou hoka ni nani ga iru?
Depois de falar tanta futilidade egoísta, o que mais você quer além disso?
Sonna tokoro mo wari to kirai janai
Mas até que eu não odeio totalmente esse seu lado.
Mou “kikiakitan da yo, sono serifu.”
Eu já disse: "cansei de ouvir esse mesmo discursinho".
Chuuto hanpa dake wa iya
Só não suporto nada feito pela metade.
Lyrics: Yuki
Mou ii
Já chega.
Lyrics: Yuki
Mou ii
Já chega.
Lyrics: Yuki
Mou ii
Já chega.
Aa shite kou shite ittetatte
Mesmo que digam para fazer assim ou assado...
Aishite doushite? iwaretatte
Mesmo que me perguntem: "por que você me ama?"
Asobi dake nara kantan de shinken koushou muchakucha de
Se for só uma brincadeira é fácil, mas uma relação séria é uma bagunça completa.
Omoi mo shinai omoi kotoba
Palavras pesadas que eu nem sinto de verdade.
Nando tsukaifurusu no ka?
Quantas vezes você vai reutilizar esse clichê?
Douse
No fim das contas...
Kitai shitetanda deki reesu demo
Mesmo sabendo que era um resultado armado.
Inyoudarake no fureezu mo
Até essas frases cheias de citações alheias...
Kakato mochiagaru kotoba tabuu ni shite
Transformando em tabu as palavras que me fazem flutuar.
Kuuki wo yonda ame furanaide yo
Chuva, leia o ambiente e por favor não caia agora.
Namorada Doméstica
Tradução por Crystal Fansub
www.crystalfansub.org